ПОЛУЧАЕШЬ ОДНУ И ТУ ЖЕ ТЕМУ ДНЯ
НЕСКОЛЬКО РАЗ ПОДРЯД?
выпускники
получают
в
других
приложениях
для
егэ
одну
ОДНУ И ТУ ЖЕ
ТЕМУ ДНЯ
и
ту
же
тему
дня
несколько
раз
подряд
ЗАКРЫЛ
ВЧЕРА
хотя
уже
закрыли
её
вчера
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
тренажёр
ИСКЛЮЧАЕТ ВЧЕРАШНЮЮ
ТЕМУ
исключая
вчерашнюю
закрытую
тему
из
сегодняшнего
задания
дня
ПРОИСХОДИТ
АВТОМАТИЧЕСКИ
автоматически
ИЗ ОСТАВШИХСЯ
СЛАБЫХ МЕСТ
тема
выбирается
из
оставшихся
слабых
мест
ПОВТОРЯЮТ
ВЧЕРАШНИЙ ВЫБОР
они
повторяют
вчерашний
выбор
ОДНОЙ ТЕМЫ
ПОДРЯД
повторный
выбор
одной
темы
подряд
не
НЕ БЕЗ
ПРИЧИНЫ
происходит
без
причины
НЕ ВОЗВРАЩАЕТСЯ
БЕЗ ПРИЧИН
вчерашняя
закрытая
тема
не
возвращается
в
задании
дня
без
причин
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
ЕГЭ
тренажёр
шапке
профиля